[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 18]
Maestro.
¿Por qué estás en la silla de ruedas otra vez?
¿Te sientes mal?
Xiaoxiang,
acompáñame
a dar un paseo por el lago.
Bien.
El paisaje aquí
es muy bonito.
♫La luz de la luna debes ser tú♫
♫Con emociones♫
♫Suave y firme♫
♫La niebla debes ser tú♫
♫Lo que afecta mis emociones♫
♫Es tu suspiro♫
♫Pero no puedo explicar mis emociones conflictivas♫
♫Pero anhelo guardar o borrar todo esto♫
♫Solo pasas por mi lado♫
♫Mi corazón se acelera, es mágico♫
¿Sabes saltar las rocas en la superficie del agua?
Sí.
♫Quiero preguntar quién sabe el secreto del amor♫
♫Así podré cerrar los ojos♫
♫Y puedo volar♫
♫Vuelo a tu lado para encontrarte♫
♫Dejo que mi corazón te busque y te grite♫
♫Respuesta♫
♫No me atrevo a preguntar, hazme estar medio despierto♫
♫Porque cuando abro los ojos♫
Maestro, mire.
♫Decido en un instante♫
♫En comparación con estar contigo♫
♫Pensar en ti♫
♫Me emociona más♫
Mira, maestro.
Hice una más que tú.
¿Qué te parece?
¿Quieres seguir compitiendo?
No.
Usted no tiene buena salud.
¿Cómo puede seguir siendo bueno lanzando las rocas?
Estoy bien.
Pero tú,
te has encerrado en la habitación
sin querer salir.
¿Dónde están las novelas románticas coleccionadas por Qianren?
Le pedí que las seleccionara por mí.
No dejes las cosas que no deberías ver.
Y sobre los discípulos
que bromeaban contigo,
les di una paliza.
¿Usted les pegó?
Como líder de esta secta,
tengo la responsabilidad de enseñarles
y darles una lección.
Es normal.
Maestro.
Gracias.
Esos chicos no paraban de hablar tonterías.
¿Cómo se atreven a bromear contigo?
Si no les doy una lección,
¿estaría bien?
¿Lo viste?
Siete saltos de roca.
Siete saltos de rocas.
Han sido los mejores saltos.
Maestro,
me mentiste.
¿En qué te mentí?
Maestro,
¿no tenía una enfermedad cardíaca?
Solo fue un momento.
Un momento.
Entonces...
¿por qué te sentaste en la silla de ruedas?
Yo...
Yo soy...
perezoso.
¿Estás enojada?
¿Qué te parece?
Fue mi culpa.
Prometeré cumplirte una petición.
¿Está bien?
¿Cualquier cosa?
Puedes pedir lo que quieras.
Espero que
el maestro pueda recuperarse de su enfermedad cardíaca.
en el futuro,
el maestro coma mucho como un cerdo,
y sea fuerte como un caballo
o una vaca.
¿Estás diciendo algo bueno?
Solo espero que
el maestro pueda estar sano.
En el futuro, cuando empuje al maestro en la silla de ruedas,
el maestro pueda decir
yo soy perezoso..
Maestro.
¿Estás bien?
¿Estás bromeando conmigo?
Maestro,
¿tienes otra recaída?
El corazón late un poco rápido.
No me duele en absoluto.
No pasa nada.
¿El corazón del maestro
late por mí?
Mientras más me acerco a la edad de 20 años
mi corazón Linglong
está cada vez más débil.
¿Acaso es porque
he usado demasiado el poder del mi corazón?
Fundador,
creo que
la razón por la que su corazón
ha latido anormalmente recientemente,
es por culpa de Xiaoxiang.
¿Por Xiaoxiang?
Sí, fundador.
¿Se ha dado cuenta?
¿De qué estás hablando?
¿Qué pasa conmigo?
¿Estás enamorado de Xiaoxiang?
No...
Imposible.
¿Cómo es posible?
Si seguimos de acuerdo al plan,
debería ser Xioxiang quien se enamoró de mí.
No estoy seguro de esto.
Pero ya sabemos
que está enamorado de Xioxiang.
Hablas demasiado.
Qianmou.
Pase lo que pase,
no cambiaré la idea de
que quiero su corazón Linglong..
Por eso espero que pueda pensarlo bien...
Lo he pensado muy bien.
Pero es cierto...
¡Cállate!
De todos modos,
quiero su corazón Linglong.
¿Por qué esta frase
el fundador la ha repetido tantas veces,
como si no la entendiéramos?
Tonto.
Se lo dijo a sí mismo.
¿Qué?
Nada.
En serio, no es nada.
¿Te duele la mano?
No tenías fuerza en la mano.
Cuando estás aprendiendo artes marciales
es muy fácil lastimarse.
Por eso debes enredarte las muñecas
y apretarlas bien.
Si no, te lastimarás.
Recuérdalo.
Maestro,
¿hay alguna manera
de acelerar el proceso de adquisición de la fuerza interna?
Las artes marciales internas son duras.
Los discípulos que tienen una fuerza interna buena
es porque la han practicado por más de diez años.
No pienses en holgazanear.
Practica bien la espada.
Ven.
Hagámoslo juntos.
Fundador,
esta es la medicina de esta noche.
Xiaoxiang ha practicado poco tiempo
y ya puede hacer la técnica de artes marciales Shengling
de manera tan fluida.
Tiene talento.
Pero le falta fuerza interna.
Ya que ella tiene el corazón de Linglong,
debería tener el mismo poder
suyo.
Si utiliza esa fuerza interna,
puede avanzar a pasos agigantados.
Tal vez
sea mejor que yo y Mou.
El poder del corazón Linglong
es una gran pérdida para el corazón.
Será mejor que no la use.
Así podrá vivir por más tiempo.
Todo el mundo sabe
cuánto amas a Xiaoxiang.
Ya estás atrapado en esto,
pero aún sigues engañándote.
Chukong,
esta vez te empujaré para que tengas esta relación.
Tu corazón Linglong
le pertenecerá a Xiaoxiang.
[Veámonos al medio día a orillas del río para charlar]
Al mediodía, a orillas del lago.
Esta medicina huele muy mal.
El paraguas.
Mi paraguas.
¿No es ese el paraguas que llevé cuando subí a la montaña?
Sí.
Pero lo puse en el armario por mucho tiempo,
quería sacarlo
para utilizarlo ya que es basura.
¿Quieres usarlo como basura?
Dámelo.
Espera.
Qianluo dijo que
este paraguas
sería de ella.
Todos los días tomando el sol y el viento
se deshidratará.
¡Qué delicada!
Soy el Hada de las Flores,
tú eres un demonio.
Después de décadas,
solo él
se convertirá en un viejo arrugado.
Viejo apestoso.
¿Me insultó?
No.
Estoy seguro de que me insultó.
De verdad que no.
¿Cómo que no?
Todos los días escucho tus tonterías.
Cálmate.
Hace rato que no me gusta.
En serio no te insultó.
De verdad, para.
¿Lo hueles?
¿Qué cosa?
El olor a carne.
¡Qué bien huele!
Pei Xiuming.
¿Qué está haciendo Pei Xiuming?
Pensé que el maestro me estaba buscando.
No esperaba que fuera el señorito Pei.
Escuché que te has estado esforzando mucho por aprender artes marciales.
Hoy estaba libre,
por eso pedí prestada la cocina de la villa
para recompensarte.
¿Todo esto
lo hizo ested, señorito Pei?
Cerdo estofado con salsa de soya.
Halógeno de pata de cerdo.
Costillas agridulces.
Todos son tus favoritos.
¿Cómo lo sabes?
Te lo dije antes.
Nos conocemos.
No imaginé que Pei Xiuming tuviera un truco bajo la manga.
Y esos platos tienen mucha cantidad.
Ellos dos
no podrán comérselo todo.
Mou.
Recuerdo que llamaste a Pei Xiuming,
hermano Xiuming o algo así..
¿Qué tal si...
Hasta Xiaoxiang se aguanta y no come nada.
Pero mírate a ti.
Sí.
No podemos caer en la trampa de Xiuming.
Incluso nos quieren robar las personas de la Secta Shengling.
¿Qué quieres hacer?
Decírselo al fundador.
Señorito Pei,
¿por qué me tratas tan bien?
Porque me gustas.
Me gustas desde hace mucho tiempo.
Quiero tener la oportunidad de estar a tu lado,
aunque sea solo un momento.
Por eso,
quiero pedirte matrimonio.
Y así poder estar a tu lado
durante toda esta vida.
Pei Xiuming.
Desde que subiste a la montaña
has intentado acercarte a mis discípulos en varias ocasiones.
No me importa lo que pasó en el pasado.
Pero hoy...
Siéntate.
Has tocado mis límites.
Pedí a Xiaoxiang en matrimonio,
pero aún no me ha respondido.
¿Por qué te enojas tan rápido?
Ella no se casará contigo.
Es su matrimonio
debe decidirlo ella misma.
Ya que es su asunto privado,
¿por qué el señorito Pei piensa que tiene derecho a arreglarlo?
Xiaoxiang ya ha llegado a la edad de casarse,
no es apropiado
que la obligues a quedarse a tu lado.
¿O es que
el fundador nunca ha pensado
respetar la voluntad de Xiaoxiang?
Para que decida que quiere para su matrimonio.
Don Pei, no necesita preocuparse por eso.
Maestro, tú...
Creo que
será mejor organizar una reunión de compromiso para Xiaoxiang.
Dejar que ella misma escoja la persona que quiere
delante de todos.
¿Qué te parece?
Si Xiaxiang no me elige,
entonces, en esta vida,
me resignaré
y me rendiré.
Maestro, yo...
Está bien.
Yo...
Ven, ven.
Ven aquí, apestosito.
Ven aquí.
¿Por qué sigues siendo tan desobediente?
Tienes mal genio,
igual que el maestro.
¿Quieres comer? Come.
Come.
Te he mimado demasiado.
Fundador,
hace frío.
Cuídese.
Fundador.
Yo
quiero preguntarle,
¿por qué
quiere preparar una reunión de compromiso
para Xiaoxiang?
¿No le preocupa
que le dé la pelota bordada
al señorito Pei?
Tú.
Si no hablas,
nadie pensará que eres mudo.
Sí.
Esto...
Ayúdame...
Ve...
¿Entiendes?
Gracias.
Aunque solo
exista una posibilidad entre mil.
Si me das la pelota bordada,
renunciaré a mi plan anterior
y haré todo lo posible para llevarte de aquí.
Esta vez,
voy a ser una persona normal bajo el nombre de Pei Xiuming.
Y acompañaré a Yang Xiaoxiang
a pasar una vida tranquila.
La reunión de compromiso
[Vivienda Leyi]
de la discípula de la Secta Shengling, Xiaoxiang
comienza oficialmente.
Xiaoxiang,
te doy la pelota bordada.
Debes dársela a la persona que realmente te guste.
Si no te gusta nadie,
no tienes que tirarla.
[Vivienda Leyi]
¡Atrás! ¡Atrás!
Venga.
Retírense.
[Vivienda Leyi]
¿Qué estás haciendo?
La persona que más me gusta
es mi maestro.
¡Tonterías!
¿Por qué no sigues las reglas de la reunión de compromiso?
Usted estaba demasiado lejos de mí.
Tuve miedo de no acertar.
¿Usted no había dicho que soy tonta?
Maestro,
¿no la acepta?
¿Sabes
qué significa
que le des la pelota bordada a un hombre?
Significa estar juntos para siempre.
Ya lo dije antes
que te acompañaría durante toda mi vida
y te serviría.
¿Acaso realmente quieres
entregarme a otra persona?
Maestro.
Bueno.
Entonces,
¿me aceptaste?
Tú.
La aparición de la enfermedad cardíaca es cada vez más frecuente.
Maestro.
La medicina está lista.
Todavía está un poco caliente.
Cuidado, maestro.
Maestro,
¿hay alguna manera
para curar tu enfermedad cardíaca?
Quiero ayudar un poco.
No quiero ver que te sientas mal.
La enfermedad del corazón es innata.
No hay cura para ella.
Después de tomar la medicina de Xiaoren,
estaré bien.
No estés triste.
Fundador.
Acaba de llegar un informe urgente de abajo de la montaña.
Hemos encontrado el rastro de Xu Wenrui.
Viene con un grupo de personas
que se parecen mucho
a los muertos vivientes que nos encontramos en el Salón Manxiang.
Fundador, compañero.
No te muevas.
¿Por qué solo están ustedes dos?
¿Dónde está Lu Peng?
Lu Peng fue capturado por la Secta Jinwu.
¿Qué pasó?
Después de enviarle la carta a Mou,
seguimos a Xu Wenrui en secreto.
Pero quién se iba a imaginar
que aún así lo iban a descubrir.
¿Son esos soldados muertos que se visten con el traje gris?
En lugar de decir que son soldados muertos de ropa gris,
sería mejor decir,
que son muertos vivientes.
Cuando peleé con ellos,
le arranqué la mano a uno.
Pero
esa persona no reaccionó.
Era como
si no pudiera sentir el dolor en absoluto.
Hay noticias en el mundo del kung fu.
La Secta Jinwu
practica la magia negra.
Estos llamados soldados muertos
deben ser las marionetas
de Xu Wenrui.
¿En qué dirección se llevaron a Lu Peng?
[Pabellón de la Medicina]
Xiaoxiang.
¿Por qué estás aquí?
Vine a buscar a Ren.
Pero,
parece que bajó de la montaña con el maestro.
¿Pasó algo?
Quiero preguntarle
si hay alguna manera de curar la enfermedad cardíaca.
Las enfermedades cardíacas
son congénitas.
No se pueden curar completamente.
Pero,
sobre los suplementos para mejorar la enfermedad cardíaca
sé de uno.
¿Cuál?
El loto de nieve.
Este...
Ya lo sabía.
Debe haber loto de nieve en la receta del paciente.
Pero,
los lotos de nieve ordinarios
solo puede mejorar un poco la enfermedad del corazón.
En cuanto a su efecto,
hay que buscar los lotos de nieve en el pico Shengling.
¿El pico Shengling?
¿En la cima de esta montaña
también hay lotos de nieve?
¿No lo sabías?
La Montaña Shengling
es un lugar maravilloso lleno de vida.
Las hierbas medicinales que crecen en la cima
son tesoros del mundo.
Son mil veces más eficaces
que las de uso común.
¿En este mundo
hay una medicina tan increíble?
Xiaoxiang,
¿quieres recoger hierbas medicinales para el maestro?
El pico nevado es muy peligroso.
Si uno no tiene cuidado,
perderá la vida.
Entonces,
tendré cuidado.
Mientras pueda aliviar el dolor del maestro,
valdrá la pena arriesgarme.
Gracias, Xiuming.
Xiaoxiang.
[Pabellón de la Medicina]
Ten cuidado.
Cuando Chukong vuelva a ver
como te caes en la nieve.
Seguramente se enamorará de ti.
Si pierdo,
el peor resultado
será que termines esta vida
y vuelvas al trono.
Si gano,
Chukong por salvar tu vida
te dará el corazón Linglong.
Entonces este desastre
puede restaurar tu espíritu primordial.
Yo...
Estoy en lo correcto.
Ni siquiera la clarividencia de Mou
pudo encontrar a Xu Wenrui.
Entonces la Secta Jinwu
debe tener una manena para ocultar su paradero.
Envía a todos los discípulos que puedan.
Si podemos encontrar el paradero de la Secta Jinwu,
tal vez Lu Peng aún tenga posibilidades de sobrevivir.
Sí.
Fundador,
escuché que
la Secta Jinwu está buscando
el paradero de Xiaoxiang.
Por eso mató a algunas personas de la Secta de la Espada Imperial.
¿Por qué Xu Wenrui
hizo todo esto?
Porque Xiaoxiang fue testigo
de la destrucción de la secta.
¿Creen que una secta
que mata sin pestañar,
por un simple testigo
gastará tanto tiempo
buscándolo por todo el mundo?
¿Entonces quieres decir que
Xu Wenrui quiere buscar a Xiaoxiang
por otra razón?
Fundador.
¿Qué pasa?
Xiaoxiang...
desapareció.
¿Qué?
No pude encontrarla.
Fundador.
Saludo al fundador.
Hemos dado una vuelta por el lago,
no la hemos encontrado.
Hemos buscado en el huerto y en el corral de los cerdos.
Ella no está.
También buscamos por todo el bosque.
No la encontramos allí tampoco.
Sigue buscando.
Sí.
¿Están buscando a Xiaoxiang?
¿Qué sabes?
Hace dos horas,
Xiaoxiang vino a buscarme
y me preguntó qué planta tenía un efecto especial para curar la enfermedad del corazón.
Le respondí
que el loto de nieve en el pico Shengling la puede curar.
¿Cómo pudiste decirle eso a Xiaoxiang?
Xiaoxiang quiere salvar a su maestro.
Solo le dije la verdad.
¿Dejaste que una chica
fuera a recoger hierbas medicinales al pico nevado?
Sabes que eso es destinarla a morir.
¿Cuál es tu intención?
Si le pasa algo a Xiaoxiang,
te haré
morir en el mismo lugar.
Xiaoxiang.
Abre los ojos.
♫El ciclo siempre es silencioso♫
♫El destino está entrelazado en altibajos♫
Maestro.
Encontré el loto de nieve.
♫Aferrándonos a la inocencia♫
♫Queremos explorar el mundo♫
♫Las viejas historias se dispersan como el humo♫
No te duermas.
♫Pensé que me había acostumbrado a las despedidas♫
No cierres los ojos.
♫Pero al mirar atrás, me doy cuenta de que es un reencuentro♫
Maestro.
♫Y tú aún estás esperando♫
¡Gritas mucho!
♫Cómo las viejas historias♫
No te duermas.
Te he dicho que
♫Dejan huellas en el destino♫
no cierres los ojos en la nieve
♫Cómo los recuerdos♫
No lo hagas.
♫Hacen que los pensamientos se prolonguen♫
Xiaoxiang.
♫Todo esto duele, ignorando y sin preguntar♫
♫Es tu actitud por defecto♫
♫Cómo tu♫
♫Mirada lastima♫
♫Cómo en un instante♫
♫El amor y el odio son tan claros♫
♫Preguntando por vidas pasadas y presentes♫
♫Frase tras frase, voz tras voz, siento pena♫
Vamos.
♫Ese día que se unieron nuestros labios en un beso♫
♫Ese día sacudiste mi alma♫
[Vivienda Leyi]
♫No quiero estar en este mundo♫
♫El resto de mi vida♫
Fundador.
♫¿Quién es el más cariñoso del mundo?♫
Fundador,
por fin han vuelto.
No te preocupes.
Déjamelo a mí.
♫Cada vez me entristezco más♫
Qianren, asegúrate de curar a Xiaoxiang.
Bien.
♫Caminando por el caos y los años cuando miro hacia atrás veo que el amor se hace más profundo♫
♫Somos nosotros♫
Este Xiuming,
no solo cambió mi libro de vida,
sino que también les causó problemas al dios y a Xiaoxiang.
Si Xiaoxiang muere congelada,
lo habré escrito en vano esta vez.
No.
Tengo que denunciarlo.
[Vivienda Leyi]
¡Qué brillante!
Brillante.
¿Qué?
¡Es muy brillante!
Maestro.
Es el maestro.
Es muy brillante.
¿Soñaste conmigo?
Espera un poco más.
Sanaré tu corazón Linglong
y te llevaré de regreso a casa.
Ya no falta mucho.
Falta poquito.
Es suave, delicado y elástico.
¿De quién es esta pata de cerdo?
¡Está limpia de pelos!
Maestro.
¿Estás satisfecha con
con la pata de cerdo que mordiste?
Maestro.
¿Por qué estás aquí?
Esta es mi habitación.
Ya lo recuerdo.
Estaba recogiendo lotos de nieve en la cima de la montaña nevada.
Entonces encontré peligro
y el maestro me salvó.
Yo...
Yo,
he vuelto a molestarte.
Me alegro de que lo sepas.
Toma la medicina.
¿Puedo dejar de tomarla?
Tienes que tomar la medicina si estás enferma
y así tener un poco de memoria.
Así, cuando hagas algo en el futuro
sabrás qué es hacer las cosas con medida.
Pero la medicina es muy amarga.
Gracias, maestro.
El maestro me trata muy bien.
¿Qué estás haciendo?
Maestro.
¿Dónde está el loto de nieve?
Me costó mucho encontrar el loto de nieve.
¿No te lo di a ti?
¿Dónde está?
He enviado el loto de nieve al Pabellón de la Medicina.
Gracias por tu amabilidad.
Pero,
no bromees
en el futuro con tu vida.
Si lo haces de nuevo,
te haré saber
el precio de ser desobediente.
Maestro,
ya es tarde.
Ve a descansar.
Yo
me iré primero.
Acabas de despertarte.
Tu cuerpo está débil.
¿Qué pasa si te resfrías?
¿No es otra forma de hacer que me preocupe?
¿Qué estás esperando?
Acuéstate.
Sigue durmiendo.
¿Por qué me miras?
¿Quieres comer pata de cerdo?
Solo estoy pensando,
¿por qué no fuiste antes
a recoger lotos de nieve en la cima del pico Shengling?
Dicen que el loto de nieve puede curar la enfermedad del corazón.
¿No es así?
No me gusta la nieve.
¿Por qué?